OPTIviewer

Aplikacja wspomagająca proces elektronicznej inwentaryzacji oraz ewidencji majątku w przedsiębiorstwie.
Umożliwia w łatwy sposób pobranie informacji zgromadzonej w bazie danych systemu w czasie rzeczywistym.
Dane na temat obiektu majątkowego zaprezentowane w spójny i zwarty sposób są wyświetlane następnie na ekranie smartfona .

Technologie użyte do produkcji aplikacji:

MSSQL->SQL->PHP->HTTP->API(JSON)->AJAX->JQueryMobile->cordova+phonegap plugin  

Local storage użyto do przechowywania konfiguracji połączenia: API URL.

Adres API demo: http://www.su.krakow.pl/~mwilga/optiviewer-demo.php

Projekt realizuje: Michał Teodorowicz-Wilga 